Anteriormente en Breaking Bad...
Han encontrado un cuaderno.
Te he hecho una copia
por si te interesa.
Pertenece a algún superlaboratorio
de metanfetamina.
¡Dinero!
¿De dónde decimos
que viene este dinero?
Walt vino con una historia
de ganar apuestas.
Blackjack, ¿no?
Algo de contar cartas.
En realidad, eso fue idea de Skyler.
Yo creo que tú estás
detrás de todo esto.
Cuando los otros se enteren
de lo que has hecho,
tal vez vengamos a hacerte una visita.
¿Tú querías que yo abriera las puertas?
Ten. Las llaves.
Cógelas.
¿Por qué hablas en inglés, eh?
¡No! ¡No, no, no! ¡No!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Apostar destruyó mi vida...
A mí, a mi familia,
todo lo que he querido.
Fue como un robo, solo
que yo era el ladrón.
Es asombroso, las historias
que te cuentas a ti mismo
para justificarlo...
Las mentiras que te llevan
a jugar solo una mano más,
una tirada de ruleta más,
lanzar el dado una vez más.
Este es nuestro trato, ¿de acuerdo?
Marie, no.
No vais a mover un dedo.
Lo digo en serio.
Sí, lo llevamos todo, así que...
Esto... Esto no es tema
de debate, ¿vale?
Genial.
Ahora, cariño,
no te preocupes, ¿vale?
No vamos a decir nada
sobre las facturas.
Solo queremos poner
al corriente a todos, ¿vale?
De acuerdo.
Hasta luego.
Adiós.
Así que...
Esta noche es la noche.
No hay vuelta atrás.
Bien...
Vale.
Hagámoslo.
Vale, así que primero
les asigno unos valores,
equiparados con el efecto
que causaría quitarlos.
¿Vas a separar los ochos?
Skyler, por favor.
Ahora, el principio matemático
conocido como el "criterio de Kelly",
bajo el cual he ideado mi estrategia
no diferente al sistema del MIT.
Walt, no les estás enseñando.
Pensaba que querías
que fuera meticuloso.
Solo juega.
Te lleva demasiado tiempo.
Qué, ¿no crees que me corresponde
ser capaz de explicar esto?
Te corresponde ser un profesional,
eso es todo lo que digo.
Esa es la ficción, así que venga.
No me metas prisa.
Walt.
Ahora, nosotros dos sabemos
que la primera decisión
es si dividir o no
o rendirse con los ochos.
Sepáralos.
Bien para ambos.
La próxima decisión es si doblar o no.
Lo que deberías estar haciendo.
Al 11, sí. Doble.
Vale, esta mano de aquí,
tenemos un soft 18.
La decisión final es
seguir o plantarse.
Sigue.
Se convierte en un hard 15.
El repartidor tiene un 9.
Lo veo.
Sigue.
Vale, veamos que tengo.
Y 21.
- Maldición.
- Sí.
Vale, este...
El punto clave a recordar aquí
es que no se trata de cualquier mano.
La clave es el número
de manos por hora.
Vamos allá otra vez.
Cero, menos uno.
De acuerdo.
Walt.
No es que no sepa cómo jugar.
Sé más que lo de entender
cómo contar cartas.
Vamos a seguir, ¿vale?
No, ¿sabes qué?
Estoy en recuperación.
¿Te acuerdas?
No debería estar ni siquiera jugando.
Y esa es la ficción
que deberíamos seguir.
¿Sabes qué?
Tienes razón.
Sí.
- Vaya.
- Vale.
No vamos a dejar nada al destino.
Está bien, empecemos.
Tengo un montón de...
Walt,
tenemos un montón
de terreno que cubrir.
¿Qué es esto?
Tenemos que contar bien
nuestras historias.
Tenemos que ir todos a una.
¿Esto es un guión?
Puntos clave.
¿Puntos clave?
Como en una novela.
Esto es inteligente.
¿De verdad quieres intentar
venderle a un agente de la DEA
una mal preparada
y mal pensada historia
llena de agujeros
sobre cómo de repente tenemos
el dinero suficiente
para comprar un túnel de lavado?
¿Tengo que memorizarme esto?
- Tenemos que practicar, Walt.
- Sí.
Tenemos que saberlo al pie de la letra.
Dentro de lo razonable.
Necesitamos que
esta historia sea sólida
y comprensiva
y lo más importante de todo,
completamente creíble.
¿De una historia que ya
le has contado a Marie
y crees que no se la
ha contado a Hank?
Venga. Que estamos
hablando de Marie.
No, no se lo ha contado.
No se lo ha contado.
Hank piensa que su seguro
lo está pagando todo.
Marie no le ha dicho
que estamos pagando las
facturas de su fisioterapia,
y nosotros tampoco.
¿Y por qué otra vez esto?
¿En serio?
Si tenemos la historia
de las apuestas...
¿De dónde sacaste el dinero, Walt?
¿Recuerdas a Gretchen y a Elliot?
Porque me parece recordar
que preferiste vender drogas
a aceptar su ayuda.
De acuerdo.
Marie se lo dirá a Hank
cuando sea el momento,
y al menos vamos a tener
asentadas las bases.
Y estando limpio ante Hank y Jun...
Parecer estar limpios
es lo mejor para todos.
Hemos hablado de esto, ¿vale?
Estábamos de acuerdo en eso.
Sí. Solo que...
¿Qué?
No importa, solo que...
Vale.
Así que de verdad creo
que deberíamos repartirnos la historia, ¿vale?
Cada uno será responsable
de ciertas partes de la historia,
nosotros podemos, uh, podemos dejarlo preparado
para que no nos dejemos nada,
y parezca lo más natural posible.
Vale, así que voy a ir a la comida
con las emocionantes noticias
de que hemos comprado
un lavadero de coches...
La siguiente pregunta lógica
que Hank probablemente hará
es: ¿Dónde has conseguido el dinero?
A lo que responderé
"Queremos contaros toda la historia.
"Es difícil de explicar,
así que sujetaros a vuestros asientos."
¿Eso te gusta?
Claro.
Cumple dos cosas.
Los mantiene en vilo
mientras les hacemos saber
que esperan por algo grande.
Sí. No. Es difícil de explicar.
Vale.
En fin, ahí es donde
tú te harás cargo,
empezando con tu diagnóstico,
páginas uno y dos.
Bien, y es...
Es bastante
voy a correr paralelo
a la verdad,
cosa que lo hace más fácil,
pero...
sólo asegúrate de darle al cáncer,
conmueven de verdad con
el miedo y la desesperación.
Es bueno recordarles
y ganarme su simpatía
de un plumazo.
Queremos hacerles entender
por qué harías algo tan estúpido.
Ahora, dicho esto,
en las páginas tres y cuatro,
después dices...
"El juego se convirtió en una adicción,
y no podía controlarlo."
- ¿Lo ves?
- Sí.
¿Justo en medio de la página? Vale.
Y me pongo manos a la obra
en esa pista del robo.
Ya sabes,
¿de la reunión de la G.A.?
Yo pensaba que era bueno.
Luego la próxima meteré baza
sobre cómo afectó a nuestro matrimonio,
empezando por el...
engaño.
por qué no podíamos contárselo a nadie.
"Estoy terriblemente, terriblemente
avergonzado de mis acciones."
Sí.
¿Dos "terriblementes"?
Es para destacar el arrepentimiento.
Sí, pero no usaría esa palabra.
Nunca diría "terriblemente".
Exprésalo como quieras, ¿vale?
Te estás adelantando.
Ahora...
¿Y por... por qué estoy tan avergonzado?
¿Es necesario que te conteste?
Estaba, y estoy,
proveyendo a mi familia.
Sigamos donde lo dejamos.
Soy débil, no tengo el control.
Esto me hace parecer como una mierda.
Esto tiene que se una historia
con todos sus defectos Walt.
Así es como la venderemos, y
ambos salimos mal parados.
Bueno... ¿exactamente
dónde sales mal parada?
¿Dónde está la viñeta de
"me acosté con mi jefe"?
Porque no la encuentro en ninguna parte.
Para ser un profesor de secundaria
despedido que cocina meta cristalizada,
diría que sales bastante bien parado.
No me gusta.
No quiero que Junior tenga
una peor opinión de mí.
Al menos lo ganaste apostando.
Sólo soy la madre "puta"
que no te ataría en corto.
Lo siento.
Siento haberte metido en todo esto.
¿Cómo suena?
Aquí.
Dos "lo siento".
Pensaba que estábamos
en la página cinco.
Así que, después de decir
lo mucho que lo sientes...
en tus propias palabras, claro está...
Ya casi llegamos al final,
y digo lo orgullosa que estoy de ti
por unirte al programa de los 12 pasos,
y... Y aquí es donde
pienso que deberíamos decir
cómo nos sentimos, ¿sabes?
Solo una...
Solo una sugerencia.
Podrías mirar al
suelo con remordimiento.
¿Qué? No tienes
que hacerlo en serio.
Simplemente mira a
tus pies, Walt, ¿vale?
Entonces, voy a...
Estaba pensando en cogerle
la mano a Marie
y decirle algo emotivo
como "es un gran alivio decirte...
que estamos contentos de tener
una familia fuerte...
que nos ayuda a pasar por esto,
y que nos podemos apoyar
los unos a los otros."
Y entonces a lo mejor
podría echar una lagrimilla.
No sé.
Tendré que ver
qué ocurre sobre la marcha.
¿Vas a llorar?
¿Según lo que pase?
He dicho que no lo sé. Puede.
Cuando te frotes los ojos, ¿lo harás
con la mano derecha o la izquierda?
- Es solo una idea.
- ¿Una lágrima? ¿Dos?
Tienes que ser convincente,
sobre todo para Hank.
Me estoy esforzando, Walt.
Y sí, soy meticulosa.
A lo mejor mentir no se
me da tan bien
como a ti.
¡Eh! ¡Tíos! Entrad.
Hola. Me alegro de veros.
Oye, ponla allí, gamberrete.
Hola.
Me alegro de verte, Hank.
Hola, colega. ¿Cómo lo llevas?
Mira mi pequeña princesa.
Se está haciendo grande.
Y pesada también.
¿Es comida de verdad lo que huelo?
¿Por una vez voy a comer
comida como Dios manda?
Tienes buen aspecto.
Gracias cariño.
Tu tía Marie, es guapa,
pero podría quemar el agua,
¿Sabes lo que digo?
Eres tan divertido.
Ve a enseñar a los chicos
tu nueva colección de piedras.
Vamos a organizar las cosas.
Sí, serán unos 10 minutos.
¿Tienes una
colección de piedras?
Es una colección de minerales.
Solo una cosilla...
Chicos, ¿Queréis verla?
¿Queréis verla?
- Claro.
- Vamos a verla.
Oye, déjame.
Oye, está bien.
Lo tengo.
Vamos, chicos, está por el pasillo.
Esta de aquí, es rodonita, ¿vale?
Es manganeso inosilicato.
Guay.
¿Qué... qué hace que sea así de rosa?
Bueno, eso es la parte
del manganeso, ¿sí?
Se... se oxida, ya sabes,
como el óxido.
Exacto. El manganeso puede
tener un estado de oxidación
de entre -3 y +7,
lo cual lo lleva
a un rango de colores...
Morado, verde, azul.
Pero su estado más estable
es +2,
que es normalmente de un rosa pálido.
Así que...
Exacto. Lo que sea que haya dicho.
Bueno, pues eso, te haces a la idea.
Sí, es interesante.
Es una movida interesante.
En serio.
Eh...
Ten. Dame esa carpeta, ¿quieres?
Tienes que echarle un vistazo.
He estado trabajando en algo aquí.
Haciendo un poco de consultoría.
Ya sabes, me pidieron mi opinión
en un caso de la APD.
Mételo, ¿lo harás?
Pon eso por ahí.
¿Qué es esto, Hank?
No será un cadáver...
No, no, no, no.
No es nada de eso.
Vosotros... en serio,tenéis que
echarle un vistazo a esto.
Es bueno. ¿Preparados?
Allá vamos.
Mira ese tío.
Mira.
Mirad ese tío.
Jo, tío. No puedes
inventarte estas cosas.
¿Quién es?
Ése, amigos míos,
es el enemigo público número uno
de Alburquerque.
Me alivia tanto
poder decíroslo finalmente.
Estamos tan contentos
de tener una familia fuerte
que nos ayude a pasar por esto,
de poder darnos apoyo unos a otros.
Dios.
Ni siquiera sé dónde...
¡Mierda!
Sí.
Walter H. White.
Hombre de talentos ocultos.
Papá, tú eres todo un semental.
¿Cuánto ganaste exactamente?
¿Papá?
No... No creo que tenga cifras exactas.
Es... es suficiente para...
bueno, descontados los impuestos,
por supuesto...
Para comprar el lavadero de coches.
Incluso puede que pague por
un par de cursos universitarios.
Joder, papá, ¿por qué lo dejaste?
Ahora sí que puedo tener
un coche por mi cumpleaños.
¿Verdad?
Hijo, yo estoy...
tremendamente, tremendamente avergonzado
por mis acciones.
¿Me disculpáis, por favor?
Necesito ir al servicio.
¿Walt?
Eh.
Disculpa, yo...
Pensé que podrías haber caído.
Oh, no, no. Yo sólo...
Tío, eso fue un gran asunto.
Sí, queríamos ser cuidadosos,
así que...
Sí, bueno, es toda una historia.
No pudo haber sido fácil hablar de ello.
Sabes, Walt, si tú...
siempre puedes venir a
calentarme la oreja, ¿verdad?
Quiero decir, si alguna vez
necesitas hablar o...
O sólo desahogarte.
Yo... Aquí estoy.
No voy a ninguna parte.
Gracias, Hank.
Lo mismo te digo, ya sabes.
Si alguna vez quieres algo de mí.
No sé, ayuda en un caso,
lo que sea, en serio.
A veces, solamente hablando de algo,
ya sabes, realmente puedes
entenderlo mejor.
Quiero decir, definitivamente
no estamos hablando,
ya sabes, del grifo de la bañera.
Esta es una gran operación.
Ya sabes, cientos
de kilos a la semana,
quizás más.
Así que...
¿quién es esta persona?
¿Qué sabes de él?
¿A parte del hecho que está más muerto
que un bar de ensaladas en Texas
y que tenga una decente
colección de pipas?
Diría que es mi hombre.
¿Tu hombre?
Ahí está este... hombre misterioso
que he estado... buscando
casi todo un año.
Cocina la meta más pura
que... yo o cualquier
otro haya visto jamás.
Se hace llamar Heisenberg.
Sí. ¿Raro, verdad?
Yo... le he investigado.
Es... es uno
de esos fisicos...
Uno de los hombres de Hitler,
Un fisico llamado Werner Heisenberg.
Bonito ¿eh?
De todos modos, me imagino
que con un mango como ese,
ya sabes, mi chico tiene que ser
una especie de intelectual.
Sin ofender.
Y allá vamos...
Gale "alcalde Tom" Boetticher.
De cualquier forma,
solo quiero ver
si yo, ya sabes, si no le
estoy ladrando al árbol equivocado
químicamente hablando.
Hasta donde puedo entender,
está escribiendo sobre cocinar
fenilacetona, ¿verdad?
Sí.
Sí, eso es bastante
raro en estos días,
pero...si alardea
con la droga azul
que he estado rastreando.
"¿Dos barritas sin lácteos
de margarina de soja,
dos tercios de azúcar molido?"
Es una receta para galletas
de chocolate veganas.
Hay toda clase de
locuras ahi dentro.
Sí, como... ya sabes,
top ten de bicicletas recicladas
consejos de compostaje de interior.
Justo al lado de...
La madre de la... de la
sintesis de la meta-anfetamina
Este tipo...
Tío, era todo un personaje.
Si, parece... único.
Déjame... déjame enseñarte algo.
dame... dame.
Justo aquí, en el...
Y aquí arriba. Dice... "Para W.W.
Mi estrella, mi silencio perfecto."
W.W.
Quiero decir que te haces una idea
de quién es, ¿verdad?
¿Woodrow Wilson?
¿Willy Wonka?
¿Walter White?
Me has pillado.
W.W.
Eh, tío, déjame ver esto...
un momento porque creo
que he recordado...
Aquí.
Sí.
"Cuando escuché al doctor astrónomo..."
Docto.
"Mirando de rato en rato
en silencio perfecto
a las estrellas."
Es un poema de Walt Whitman.
Tu W.W.
Maldito sabiondo.
Eres un malidto sabiondo.
Me debo haber saltado esa clase
en el colegio.
No sé.
Estuve perdiendo el tiempo
con esa, ¿sabes?
Seguro que fue así.
Bueno, me alegro de poder haber
echado una mano.
Sí. Walt Whitman.
Entonces, ¿crees que
este tipo llamado Gale
es tu Heisenberg?
Sí, creo que sí. No sé.
Dios, cómo quería coger a este tío.
Se nota.
No, lo que quiero decir es que
me hubiera gustado ser yo.
Ser yo el que le hubiera
colocado las esposas,
todo eso.
Popeye Doyle saludando a la rana uno.
(Popeye Doyle: De French Connection)
Si me acuerdo bien,
al menos en la primera French Connection.
Popeye Doyle nunca le cogió.
Sí, supongo que el viejo
Popeye y yo, ¿eh?
Un día tarde, un dólar corto.
¿Y qué pasa con el tío
que lo mató?
Eso es problema de la policía, no mío.
¿Alguna pista?
Mi colega Tim dice
que tiene unas huellas que
están intentando identificar,
y que un testigo vio
a una persona sospechosa.
Puede que tengas suerte allá.
Supongo que alguien sabe algo.
Al final localizarán a
la persona que disparó.
¡Jesse!
Perdóname.
¿Jesse?
¿Qué pasa?
Necesito hablar contigo, ¿vale?
Ahora.
Continua.
¿Podrías parar de hacer lo que
estas haciendo? ¿Por favor?
Cuando acabe, tío. Este
tipo es el siguiente.
¿Qué demonios?
¿Qué pasa...?
Tengo algunos negocios que discutir.
Pues discute. Jesús.
Suéltame.
Están investigando el asesinato de Gale.
Y sé de buena tinta
que encontraron huellas en
la escena del crimen.
Las mías no.
¿Hemos terminado?
No, no hemos terminado.
¿Y qué pasa si son tuyas?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque estoy aquí, ¿vale?
A tu cuñado se la pongo tan dura
que si la poli hubiera
encontrado mis huellas...
La poli hubiera
encontrado mis huellas
en un radio de cinco
manzanas de ese lugar.
ya me habrían cogido.
¿Y qué pasa con el casquillo de la bala?
¿O los casquillos?
¿Cuántas veces le disparaste?
Jesse, ¿recogiste los casquillos?
¿Los recogiste?
No.
Mira, tenemos que repasarlo todo
paso a paso... Todo.
Quiero que me cuentes
qué pasó exactamente
desde el momento que llegaste allí.
Llegué y me fui.
No, no. Necesito saber
los detalles.
Venga, empecemos
desde el principio.
Condujiste hasta allí.
Llegaste allí conduciendo.
Fuiste hasta la puerta, ¿verdad?
Jesse, necesito
que te concentres.
Esto es muy importante.
¿Llamaste a la puerta o usaste el timbre?
¿Llamaste o usaste el timbre?
Llamé a la puerta.
Vale, bien.
Eso está bien.
Ahora escucha.
Supongo que Gale abrió la puerta.
Ahora, ¿qué paso después?
¿Te reconoció?
¿Os dijisteis algo?
¿Entraste en la habitación,
o le disparaste justo
en ese momento y ahí?
¿Qué?
¿Quién quiere ganar
cien pavos?
¿Eh?
Mira, probablemente el
chaval esté en lo cierto.
Si tuvieran algo contra él,
ya estaría entre rejas.
¿Qué hay de mi cuñado?
Sospecha de Jess...
Joder, sabe que Jesse
está involucrado
en la venta de cristal azul.
Esa era la única
pista de Hank.
¿Y si suma dos más dos
y va detrás de Jesse
por el asesinato?
¿Y cómo va a ir tras él,
en su Scooter de minusválido?
Eso, puede, que sonase insensible.
Pero si va tras él,
demandaré su culo
por brutalidad policial,
acoso, asalto
y otras 16 causas.
Ahora, la historia que
esos dos tienen juntos
siendo la que es,
tienes que saber
que tu cuñado
es lo bastante listo para saber que
no puede ir por ese camino en particular.
Huevos de ganso, judias....
Eso fue lo que obtuvo la poli.
Yo no me preocuparía por eso.
¿De qué más no debería
preocuparme, Saul? ¿eh?
¿No debería preocuparme de que
Gus planea asesinarme
a la primera oportunidad que tenga?
¿No debería preocuparme de que
a mi compañero drogadicto
parece no importarle si
vive o si muere?
Deberías ver su casa.
Es... es como el barrio de Skid Row.
Tiene vagabundos de verdad
viviendo allí.
Así que, ¿cuánto tiempo
antes de que Gus decida
que él es un riesgo
demasiado grande?
Caray, este Mike,
este cretino gruñón
golpeándome inesperadamente
en... en la cara.
Tengo a Gus empuñando un cúter.
Quiero decir, Western Union...
Mensaje recibido.
Eso...
Déjame preguntarte.
¿Cuándo dejó esto de ser un negocio?
¿Por qué soy la única persona
capaz de llevarlo de
una manera profesional?
No, yo...
No, pero lo mires por donde lo mires,
todo el mundo está en peligro.
Quiero decir, ¿cómo...
cómo puedo proteger a alguien?
¿Mi familia, Jesse, yo?
¿Mi nombre nunca sale a relucir
con esos tipos, verdad?
Mientras, nosotros estamos comprando
ese estúpido lavadero de coches.
Ah, sí.
Ese barco ha zarpado.
Buen viaje.
Estamos comprometidos.
Ya se lo contamos a nuestra familia,
y ahora Skyler, estoy
seguro que piensa...
Ella necesita creer
que todo está limpio y ordenado,
y se está diciendo a sí misma
que trabajo en este agradable,
tranquilo y pequeño laboratorio
con una bata blanca
y un protector de bolsillo
y cuando termine mi contrato
yo simplemente cortaré con todo
me pondré mi sombrero,
y me marcharé.
Dios.
¿Cómo conseguiste que
se fastidiase todo?
Sí, si tienes un poco
de acción mierdera ocurriendo.
Sabes, para tu informacion,
puedes comprar una pala.
Eso es como una cosa
de útimo recurso.
pero si de verdad quieres protegerte,
desaparece.
¡Puf!
¿Puf?
Hay un tío
que puede hacer que pase.
Llámalo...
desaparecedor.
Por unos honorarios considerables,
y me refiero a considerables,
tú y tus seres queridos podéis
desaparecer, irrastreablemente.
Quiero decir que te instala
con toda una nueva vida.
Como...
¿como una protección de testigos?
Mas allá.
Quiero decir, irrastreable.
Nuevas identidades, todo nuevo.
Nadie será capaz de rastrearte.
Ahora, siendo claros,
esto es el fin del juego,
si pillas lo que digo.
No hay marcha atrás.
¿Quieres su tarjeta?
Dios, debe haber algo
más que pueda hacer.
Alguna forma de evitar
que todo se descontrole.
Bueno, quiero decir,
de lo que me has contado,
parece que...
Pinkman es el primero
en el departamente de
fallecimientos inminentes.
Gus no se arriesgará dejando
que la policia encuentre a Jesse.
Le conozco. No lo dejará.
Ni siquiera estoy bromeando
porque si de verdad lo piensas,
ni siquiera puedes verlo,
así que ¿cómo puedes saber
el daño que te hacen
las ondas de radio
y las microondas
y los móviles
y los aparatos?
Quiero decir, podrías estar cruzando
la seguridad
en el aeropuerto de camino
a visitar a tu abuela o...
¡Despertad, zorras!
Y luego eres irradiado
en un escáner de Rayos-X
de cuerpo entero,
y al día siguiente, podrías
estar muerto.
O muriéndote de toda la radiación
que dicen que es segura,
pero de ninguna manera.
Podría ser porque
ellos tienen que entregar
una dosis concentrada, ¿vale?
Suficiente para penetrar
entre la ropa,
asi que la cantidad acumulada
podría ser definitivamente peligrosa
para individuos susceptible a ello....
Eh, tío.
Especialmente si vienes
de una área rural
y la capa de ozono
ya es muy fina... tío.
Debido a los pedos de vaca.
¡Tío!
Hola.
¿Te asegurarás
de que haya pizza cuando vuelva?
Suficiente para todo el mundo.
Sí. Puedo hacerlo.
Sin duda puedo hacerlo.
¿De acuerdo?
No hay ningún problema, ¿vale?
Puedo conseguirlo todo,
la pizza y las cosas,
Pero en cuanto a... en cuanto a
la situacion financiera, ya sabes.
Sólo espera. Espera.
Sí. Ya sabes,
y, ya sabes, si hay una
dosis concentrada,
va a... va a...
va a causar problemas
con tu médula
y realmente va a fastidiarla...
Porque... Porque..
Porque, especialmente,
si tienes cáncer, y lo sabes,
porque si eres capaz de conseguir
un trasplante de médula osea,
tus posibilidades son.. un 60 por ciento
Tienes un 60 por ciento
de posibilidades.
Eh.
Eh. ¡Eh!
Trae palitos para untar también.
Eh, no puedo... no puedo
conseguir palitos para untar.
De acuerdo. Puedo conseguirlos.
Eh, llenadlo todo de humo, zorras.
¡Te pillé!
Despierta.
¿Qué pasa?
¿Qué le pasa a tu oreja?
Ahora en el piso de abajo.
¿Dónde está todo el mundo?
Pedí a tus invitados que se marchasen.
¿Sabes quién es este?
No.
Pues deberías.
Ha estado en tu casa
durante tres días enteros.
Bien.
Te robó tu dinero.
Vale.
¿Esos 78.000 dólares o así
te son familiares?
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Vale, gracias.
¿Quieres saber qué hay después
para la Pequeña Señorita
que se Meó Encima?
No.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Ni siquiera quieres adivinar?
Lo vas a matar.
¿Es esta la parte donde
tengo que suplicarte
que no lo hagas?
Venga, por favor, por favor.
¿Y luego qué?
Se supone que debo prometer,
sobre mi tumba,
como que voy a enderezarme
y hacer lo correcto
o seguir la linea recta
o alguna mierda de esas
que no pienso decir?
¿De eso se trataba todo
tu pequeño juego?
Estás en las últimas,
pequeño bastardo.
Lo sabes, ¿no?
No vas a fumarte eso aquí.
¿Sabéis cómo lo sé?
Porque fuiste al problema
vendándole los ojos.
Me voy a la cama.
Marcháos vosotros mismos.
Perdona por hacerte esperar.
¿Cómo está la oreja?
Arreglándose.
¿Qué puedo hacer por ti?
Es Pinkman.
Se esta volviendo cada vez más incauto.
Es un riesgo, un lastre
Sé que él y Walter
vinieron como un equipo
y que a Walter no le gustará.
Pero hay que hacer algo.
Me tomas el pelo.
Ey, soy yo.
Espera a la cosa.
De acerdo,
este es el mensaje numero 3.
Deberás estar listo
en dos minutos
porque estoy justo afuera
en tu puerta.
¡Jesse!
Joder.
Hola, soy yo.
Espere la señal.
Genial.
¡Jesse!
Esto es perfecto.
Eres todo un pieza,
¿lo sabías?
¿Jesse?
Jesse.
Hola, soy yo.
Espere la señal.
¿Dónde está?
¿Vas a preguntar a dónde vamos?
No.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-